Bienvenue a bord, Capitaine ! Appuyer sur "Z" pour accelerer. "Q" et "D" pour tourner. "S" pour ralentir. La fléche du bas et du haut servent a faire défiler le texte. Enfin "E" permet d'explorer la case sur laquelle vous vous trouver et que vous êtes à l'arêt.
Nos explorateurs ont découvert une claireiére et y ont apperçus du gibier miraculeusement épargné par les cataclysmes.🔽1-Nous avons besoin de nourriture! A la chasse!🔽2-Laisons les, la faune doit se régénéré si on veut avoir un avenir sur cet planète...
Notre expédition est brutalement revenu, un molucus discrèt les a pris par surprise et les ont pourchasé. Aussi, un tier de l'expédition manque a l'apelle, occupé a exploré une carcasse de crawler...🔽-Nous n'avons pas le temps de les sauver, levons le camp.🔽-Renvoyons l'expédition discrétement les cherchez🔽-Eleminons ce molucus et sauvons nos frères!
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
15
16
17
18
19
20
21
22
23
24
25