A propos de Civ 6 :
Civlization VI est un jeu de stratégie en tour par tour dans lequel le joueur contrôle une Civilization historique avec des traits unique
Le joueur doit fonder des villes, faire des recherches, construire des quartier et Merveille, aménager ces terres et conquérir ces voinsins. Il ménera son peuple de l'antiquité a l'ére spatial et devra choisir entre une victoire culturelle, scientifique, religieuse ou militariste.
La communauté de modding est relativement active malgrè un language très restreint, un code source disponible qu'en partie et pas de message d'erreur.

Note : Les Statistique sont prise a la date du 14 mai 2022

Open Sea :
Fonction : Dans le jeu, explorer le monde est très important en début de partie et reste très satisfaisant de découvrir la carte entière. Ce processus passe notamment par l'exploration marine. 
Mais en début de partie, les navires ne peuvent pas naviguer en haute mer, ils sont restreint a naviguer proche des côtes. Mais un problème asser fréquent et de se retrouver bloquer par les frontière maritime d'une civilisation, blonquant le passage. 
Le mod a donc pour objectif de laisser passer les navires a travers les frontières maritimes des autres civilisations, qu'importe leurs avis...
Statistique : Abonnés totaux unique : 1 668	Nb Abonnés max : 1 180	Abonnés actuel : 1 165
Lien : https://steamcommunity.com/sharedfiles/filedetails/?id=2258413293